今年の夏は、どんな場所におでかけしたいですか。夏への期待を膨らませながら、甘酸っぱくてクリーミーな #ストロベリークリームフラペチーノ® と一緒におだやかな午後を。
スパイシーな味わいの石窯フィローネ タンドリーチキンで、ひと足早い夏の訪れを感じてみませんか。タンドリーソースにマンゴーソースを少し合わせ、ほんのりフルーティーな味わいに仕上げました。
おはようございます。スムーズに仕事気分に切り替えるための一杯に、やわらかいくちあたりの #コールドブリュークリームフロート を選んでみませんか。今週もよいスタートを！ http://sbux.jp/2rFgCD6
陽気な太陽の下、時折吹く風が気持ちよいですね。初夏を彩る爽やかでフルーティーなドリンクと一緒に、楽しい週末をお過ごしください
お友だちや家族とのホームパーティーへの手土産に、抹茶プリンやバナナプリンはいかがですか。お友だちと柄やフレーバーを選ぶ楽しい時間も、素敵な贈り物に。 http://sbux.jp/2qpQ97P http://sbux.jp/2qpUkQW
コールドブリュー専用のとろけるホイップに、カリカリのコーヒーシュガーをトッピング。コールドブリュー クリームフロートの、まろやかでやさしい味わいはアイスラテ好きの方にもおすすめです。午後のコーヒーブレイクにいかがですか。 http://sbux.jp/2rFgCD6
大切なあの人に、今年のサマーギフトは贅沢なコーヒータイムを贈りませんか。味わい豊かなコーヒーギフトをはじめ、サマーギフト限定ラテシェーカー付きのアイスコーヒー ギフトなど、大切な人にぴったりなギフトをご用意しています。 http://bit.ly/SBSgift17ss
ほんのり甘いハムが楽しめる、ハニーハム＆チェダーチーズサンドイッチ。ハチミツをグレイズしてじっくりスモークしたハムと、シャキシャキ野菜のバランスが絶妙です。しっかり野菜も摂りたい朝食にいかがですか。 http://sbux.jp/2qLKI7c
沖縄産のパイナップル果実をまぜこんだソースをあしらったパイナップルシフォンケーキ。ジューシーでフレッシュな気分を運んでくれるケーキは、夏のコーヒーブレイクにもぴったりです。 http://sbux.jp/2rlqhyu
今年もサンダルの季節がやってきました。パッと気分華やぐ トロピカル マンゴー パッション ティー と一緒に、夏のコーディネートを楽しんでみませんか。 http://sbux.jp/2qQzxuv
ちょっぴりリッチなデザート感が楽しめる、#ストロベリークリームフラペチーノ®のチョコレートソース追加でひとやすみ。みなさんはどんなアレンジで楽しんでいますか。 #Myカスタマイズ
おはようございます。週のはじめは、お気に入りのアイスドリンクで笑顔とともにスタート☀
晴れた日には、広い空を見渡せる場所へドリンク片手におでかけしませんか。素敵な週末を
全国の精鋭バリスタたちがお届けする、最高峰のコーヒー体験。本日リニューアルオープンした東京ミッドタウン店(2階)でお楽しみいただけます。コーヒーの可能性を広げる特別なメニューも新登場。 http://sbux.jp/1vDMfqh
楽しい午後を
鮮やかなグラデーションに心が躍る『トロピカル マンゴー パッション ティー』が新登場しました。喉をとおるフルーティーで爽やかな味わいで、一足早く夏気分に。http://sbux.jp/2qQzxuv
スライスしたローストビーフに、シャキシャキ野菜をサンドしたローストビーフサンドイッチが新登場。少し贅沢気分なランチタイムにいかがですか。http://sbux.jp/2rt1Wnu
『ストロベリー クリーム フラペチーノ®』のほか、初夏にぴったりの爽やかな限定ビバレッジやフードも新登場しています！詳しくはこちら。 http://www.starbucks.co.jp/
ストロベリー クリーム フラペチーノ®、いよいよ明日から。 思えば、毎年夏の始まりを感じるころにやってくるストロベリー。みなさんにはどんな思い出がありますか。 #スターバックスメモリー #ストロベリー明日から
来月は #父の日 ですね。ついがんばりすぎてしまうお父さんに、コーヒーの香り広がるリラックスした時間を贈りませんか。オンラインストアでは、限定のスターバックス カード付のギフトセットも 。 http://sbux.jp/16upsyB
今日は #母の日 ですね。Starbucks eGiftなら、日頃の「ありがとう」の気持ちを今すぐ届けられます。母の日限定デザインのドリンクチケットに、メッセージを添えて贈りませんか。 http://sbux.jp/1niUvWQ
連休明けの一週間、おつかれさまでした。香り高いミルクティーのようなクラシックティー クリーム フラペチーノ®で、ゆったりとした午後を過ごしませんか。http://sbux.jp/2oa4GDm
初夏の爽やかな光に包まれて、夏のチョコレートケーキでひと休み。 チョコレートクリームのなめらかな口どけと、クッキーのザクザク感のコントラストが楽しいケーキです。 http://sbux.jp/2pxXtyt
5/17(水)から『ストロベリー クリーム フラペチーノ®』が今年も登場！My Starbucks会員の皆さまには、ひと足早く詳細な情報をお届けします。 http://sbux.jp/1k6t8A6
明日(5/10)からオリジナルデザインの「ピクニックシート」をプレゼント。サンドイッチとドリンクをセットでご購入のお客様に、1セットで1枚をお渡しします。素敵な場所を見つけて、気持ちのよいランチタイムを楽しみませんか。 ※無くなり次第終了です。
エキゾチックなフラペチーノ®を楽しんでみませんか。クラシックティー クリーム フラペチーノ®をチャイシロップに変更すると、ほんのりとしたスパイスと芳醇な香りのハーモニーが広がります。 http://sbux.jp/2oa4GDm　#Myカスタマイズ
夏のMy Home, My Starbucksがスタート！急冷式でいれたアイスコーヒーで、おうちで夏のスターバックスが体験できるレシピやアイデアをご紹介しています。http://bit.ly/JSNSahc17s
本日(5/3)からGWのスペシャルカスタマイズ(＋50円)が登場！全てのフラペチーノ®でパイドームをのせたザクザク体験がお楽しみいただけます。チョコレートソースやキャラメルソースも追加して、笑顔あふれる時間を過ごしませんか。 http://sbux.jp/1B3mhRE
Have a nice vacation!
旅の前に、ほんのり香ばしさをプラスした、キャラメルソースカスタマイズのクラシックティー クリーム フラペチーノ®でひと休み。素敵なゴールデンウィークを！ http://sbux.jp/2pdwWr1
「バナナチョコレートプリン」が明日(4/28)から新登場。濃厚なバナナの味わいと、相性の良いチョコレートソースのハーモニーが楽しめるプリンです。お楽しみに！
ストローをつたって広がる、クリーミーで爽やかな口どけ。アメリカン チェリー パイ フラペチーノ®でちょっとひと休み。 http://sbux.jp/1ywPT52
本日4/26は“秘書の日”。いつもお世話になっている同僚やスタッフの方に、一杯のドリンクチケットと一緒に「ありがとう」を伝えてみませんか。Starbucks eGiftはこちらから。 http://sbux.jp/1niUvWQ
艶やかなピーチ果肉を贅沢にのせた、ピーチアールグレイタルトが今年も登場しています。アールグレイの芳醇な香りに心癒されるブレイクタイムを。 http://sbux.jp/2pRhWym
たっぷりの食材が入ったクラブハウスサンドイッチ。ぜひ温めてお試しください。ベーコンのジュワっとした旨み、パンのサクサク感をさらにお楽しみいただけます。 http://sbux.jp/2pqa1sq
新緑の季節のお出かけにぴったりの、カラフルなボトル。アイスティーやアイスコーヒーを入れると、氷がカランコロンと鳴って、楽しい気分をますます盛り上げてくれそう。  http://sbux.jp/2pSeYgB
3種類の茶葉をオリジナルブレンドした、香り高いクラシックティー クリーム フラペチーノ®。アールグレイの香りとクリーミーな味わいで、ほっと心落ち着く時間を。http://sbux.jp/2oa4GDm
来週4/26(水)は #秘書の日。「上司が周りのスタッフに日頃の感謝を込めてプレゼントする日」としてアメリカで始まりました。「ありがとう」の気持ちを一杯のドリンクで伝えてみませんか。 http://sbux.jp/1QjIgGc
爽やかな香りが、これから始まる夏への気持ちを高めてくれそうなアメリカンスコーン レモン＆ポピーシード。レモンの上品な甘酸っぱさが、これからの季節にぴったりのスコーンです。 http://sbux.jp/2pepmif
アメリカン チェリー パイ フラペチーノ®のチョコレートカスタマイズはいかがですか。(モカシロップ変更、チョコレートチップ追加＋50円) ほんのりビターな味わいで、ちょっと大人なデザートドリンクに。 http://sbux.jp/2ptZxek
初夏の風を感じる爽やかな味わいの「スターバックス カティ カティ ブレンド」が今年も登場しました。ホットでスパイス感を、アイスでオレンジやベルガモットのようなシトラス感を楽しんでみませんか。 http://sbux.jp/ssGV1R
濃厚なミルクティーの味わいが広がる「クラシックティー クリーム フラペチーノ®」が新たに仲間入りしています。香り高いティーと、はちみつの優しい甘さで心地よい午後を過ごしませんか。 http://sbux.jp/2oa4GDm
いよいよ今週末、4/15（土）or 16（日）に「STARBUCKS MINI FESTIVAL2017」を10都市10店舗にて開催します！各地でミニライブやバルーンのプレゼントも。詳しくはこちら。　http://sbux.jp/2nyWPzj
世界の様々な国の柄をあしらったグッズが新登場。ビビッドで個性豊かなデザインは、ピクニックやお出かけシーンに笑顔をもたらしてくれそう。 http://sbux.jp/1tgFUjs
雨の日も晴れの日も思わずウキウキした気分になれそうな、折りたたみ傘をプレゼント。お店のWi-Fiに接続してご応募いただけます。詳しくはこちら。 http://sbux.jp/2oWKHx3
『アメリカン チェリー パイ フラペチーノ®』のほか、色鮮やかでエネルギッシュなデザインのタンブラーなどが新登場しました！詳しくはこちら。 http://www.starbucks.co.jp/
<<本日 AM10:55>>からライブ配信！ 新フラペチーノ®の発売を記念した、スターバックス初のフェスイベントをFacebookで生中継します。お楽しみに！ http://sbux.jp/2po502F
「スターバックス® スモアラテ マシュマロ＆チョコレート」が本日からコンビニに新登場！ふんわり優しく香るマシュマロとチョコレートを合わせたデザートラテです。http://sbux.jp/2oDO4IU
春らしくあたたかな午後は、ミックスジュース片手に日光浴はいかがですか。フルーツがたっぷりつまった濃厚な味わいに、元気をもらえそうなブレイクタイム。 http://sbux.jp/28XRawG
新生活をハンドドリップと始めてみませんか。ゆっくりお湯を注いで、コーヒーの香りに包まれるリラックスしたひとときを。自分にあったいれ方やコーヒー豆をご紹介しています。 http://sbux.jp/ssGV1R
春色フラペチーノ®を片手に、春のお散歩。どんな新生活が始まるか期待を膨らませて。素敵な週末を！ http://sbux.jp/2mW3Mx1
入社や異動も多い新年度は、身の回りのものも新調したくなりますね。自己紹介もかねて、ご当地マグをオフィスに迎えるのはいかがですか。賑やかなデザインがパッと明るい気分にしてくれそう。 http://sbux.jp/2e5xCrN
春の清々しい風が心地良さを運んでくれる午後。ゆず シトラス & ティーと一緒に、ちょっとひと休みしませんか。 http://sbux.jp/2mXOjKz
4/12（水）に豊洲にてSummer Festivalを開催！そして4/15（土）or 16（日）には、10都市10店舗にて「STARBUCKS MINI FESTIVAL2017」を開催予定！詳しくはこちら。 http://sbux.jp/2nyWPzj
Coming soon！4/13(木)から新しい飲み方を体験できる『アメリカン チェリー パイ フラペチーノ®』が新登場。My Starbucks会員の皆さまにはひと足早く詳しい情報も。 http://sbux.jp/1k6t8A6
何かを始めてみたいこれからの季節。お支払いをアプリに変えてみませんか。新しいノートとペン、スマートフォンだけ持って、身軽なコーヒーブレイクを。 http://sbux.jp/20px81s
プリプリのエビとアボカド、クリーミーなモッツァレラチーズが絡み合う「アボカドシュリンプ & モッツァレラサンドイッチ」が新登場。素材がイキイキと口いっぱいに広がります。晴れた日のテラスでいかがですか。 http://sbux.jp/2orsUxx
これから新しいチャレンジに踏み出すみなさん。緊張したり、慣れない変化で大変なときには、コーヒーの香りでリラックスしませんか。素敵なスタートが切れますように！
ゆず シトラス & ティーをパッションティーにカスタマイズしてアレンジを。春の淡い光に包まれながら、キュンとする爽やかな味わいを楽しみませんか。 http://sbux.jp/2mXOjKz
今日から4月。新しい季節はコーヒーの香りでスタートしませんか。コーヒーホイップをのせた「#コーヒーアンドクリームフラペチーノ® with コーヒー クリーム スワール」が再登場です。 http://sbux.jp/2ljHS7h
4/1から「抹茶プリン」がお店に並びます。なめらかな舌触りと濃厚な抹茶の味わい。明日からの登場をお楽しみに！
